將 Facebook Chatbot 發佈到 Heroku
事前準備

1.先註冊 Github 帳號
用來管理專案
2.先註冊 Heroku 帳號   (可以把上次的Express上傳)
用運行專案運的 PaaS 服務
3.安裝 Git
用來將程式碼從 github 載下來的工具
在這裡可以找到用 GUI 介面使用 git 的應用程式
4.安裝 Nodejs

(也需要facebook for developer)



5. 步驟0. Fork 專案

在這個步驟裡，我們要用一個已經寫好的專案，點此連結，並按下 Fork 將這個專案複製到自己的 github 帳號底下。 


6. 在Facebook Developer頁要在右上角建立應用程式ex, chatbot 92, 進入後選擇messenger服務
7. 選擇Token generator (前提是要有粉絲專業喔!!!!)，我選擇上次所見的粉絲專頁
8. 選擇Token後貼到fork下來的facebook-messenger-echo-bot的const FACEBOOK_ACCESS_TOKEN = 'Your_Facebook_Access_Token'

9. Webhook:  FB會把所要訂閱的訊息都給所設定的webhook，webhook收到就可以對應處理，webhook要輸入一個網誌，
(接下來該網址該網址就是由Heroku提供)
10. 
到HEROKU新增專案，然後Deploy選擇gitHub 部屬，登入github帳密後，搜尋榜定的專案: 
此即為 steven780122/facebook-messenger-echo-bot，connect後多2個設定，
(1)自動部屬: 部屬上去設定之後，是否每次修改push至github後就自動部屬!!!
(2)手動部屬: 第一次部屬還是要手動部屬，所以還是要設定!  (設定後就可以看到他自部屬中囉!!)
             可以從build log展開最後看到她部屬的網址!!!

11. 
回到FB webhook設定頁
把網址貼到fb webhook網址
verify token填上，剛專案裡面那個自設的verify token, ex:chatbot92_steven_Verify_Token
全勾選所有的事鑑訂閱(從FB丟到heroku的事件)
另外需要訂閱粉絲專業!








